Ödev bisonFiles içerisinde lexer.l ve parser.y den oluşmakta diğer dosyalar bu iki dosyadan
üretilmektedir. Üretilen parser.tab.c ve lex.yy.c derlendiğinde compiler ortaya çıkmaktadır.
Derleme ile bin klasörü içerisinde oluşan compiler.exe
compiler.exe < derlenecek dosya
şeklinde çalıştırılabilir.
örneğin compiler.exe < hepsi.
Bu şekilde çalıştırılması sonucu hem konsol ekranda gösterilir
hemde bin klasörü içerisinde assembly.asm içerisine sonuçlar kayıt edilir.
Sonuçlar MARS MIPS simulator içerisinde çalıştırılabilir.

Desteklenen formatlar:
veri tipleri => integer, char,  integer dizi, char dizi
(Not char dizi 0. indeksten değil 1. indeksten başlatılır. Bu şekilde kodladım.)
main fonksiyonu
cout
while döngüsü
for döngüsü
if  
eif - else ( if' den sonra else gelicekse eif komutu şeklinde yazılmalı)
Topla çıkar çarp böl mod al and or xor değil çalıştırılabilir.
nor nand xnor dolaylı yoldan desteklendi. Örneğin !(a | b)
<,>,==,!=,<=,>= gibi şartlar desteklendi.

Ödevin istediği tüm şartlar yerine getirilmiştir. 
Bonuslardan sadece ek fonksiyon implementasyonu desteklemedi.

İspat için bin klasörü içerisinde tüm desteklenen olaylar için ayrı ayrı dosya bırakılmıştır.
Çıktıyı MARS MIPS simulator' de deneyiniz.



